# Wish list of books by Elixir
---

### `72` Тропик рака
Миллер, Генри

### `52` Время жить и время умирать
Ремарк, Эрих Мария

### `41` Замок
Кафка, Франц

### `5` Золотая тетрадь
Лессинг, Дорис

### `` Тошнота
Сартр, Жан-Поль

### `` Лекции по русской литературе
Набоков, Владимир

### `` Дети мои
Яхина, Гузель

### `` Норвежский лес
Мураками, Харуки

### `` Лавр
Водолазкин, Евгений

### `` Сказать жизни – да!
Виктор Франкл
> Найдено у Rainbow

### `` Мемуары гейши
Голден, Артур

### `` Солярис
Лем, Станислав

### `` Источник
Рэнд, Айн

### `` Петербург
Белый, Андрей

